Exercícios
​1. Fézinha da mega
Crie um programa em C que simule a geração de 6 números aleatórios entre 1 e 60, como em um jogo de loteria (ex: Mega Sena). Os números devem ser exibidos na tela. Não é necessário garantir que os números sejam diferentes entre si neste primeiro momento.

2. Cadastro de idade
Um sistema de cadastro recebe a idade de uma pessoa como texto (string). Escreva um programa em C que leia essa informação como uma string e depois converta para inteiro usando atoi. Em seguida, exiba a idade e verifique se a pessoa é maior de idade (18 anos ou mais).


3. Conversor de temperatura
Um sensor envia a temperatura de um ambiente como texto, por exemplo "25.7". Escreva um programa que leia essa temperatura como string, converta para float com atof e depois informe se o ambiente está frio (abaixo de 18°C), agradável (entre 18°C e 26°C) ou quente (acima de 26°C).

4. Detector de caracteres proibidos
Imagine que você está desenvolvendo um sistema para um jogo online que proíbe o uso de certos caracteres especiais no nome dos jogadores. Escreva um programa em C que:
Leia o nome de usuário digitado pelo jogador (máximo 50 caracteres);
Calcule o tamanho do nome usando strlen();
Verifique se o nome contém algum dos seguintes caracteres proibidos: @, #, $, %, !;
Informe ao usuário quantos caracteres inválidos foram encontrados;
Mostre uma mensagem avisando se o nome é válido ou inválido com base nessa verificação.
Exemplo de saída:
Digite seu nome de usuario: x@bl@u!
Nome invalido! 3 caractere(s) proibido(s).
